Bad Apple！！-nomico（のみこ）（歌词及翻译字幕）
原曲：Bad Apple！！（《东方幻想乡》（旧作）三面道中曲）
曲：上海アリス幻乐团、Masayoshi Minoshima/ZUN
编曲：Masayoshi Minoshima/ZUN
同人曲原唱：nomico（のみこ）
字幕作者：东风谷早苗さなえ（UID：1861182696）
流れてく 時の中ででも（流逝着的时空之中）
気だるさが ほらグルグル廻って （令人疲倦的 这样呼噜呼噜转个不停）
私から 離れる心も （我的那颗失去的心）
見えないわそう 知らない？ （看不见的话，这样也能知道吗？）
自分から  動く事もなく （就算自己什么也不做）
時の隙間に　流され続けて （十指之间 光阴仍在流逝）
知らないわ 周りの事など （周围的一切什么也不知道）
私は私 それだけ （我就是我，仅此而已）
夢見てる？ 何も見てない？ （梦见了吗？什么也没看见吗？）
語るも無駄な 自分の言葉？（自己的言语 说出也只是徒劳？）
悲しむなんて 疲れるだけよ （悲伤什么的，只是徒增疲劳）
何も感じず 過ごせばいいの （装作什么也感受不到，就这样虚度算了）
戸惑う言葉　与えられても （即便听到 令人困惑的话语）
自分の心　ただ上の空 （自己的心 也早已满不在乎）
もし私から 動くのならば （如果我这样 试着去做的话）
すべて変えるのなら 黒にする （如果全部改变的话 只能全部化作黑暗）
こんな自分に 未来はあるの？ （这样的我 能有未来吗？）
こんな世界に  私はいるの？ （这样的世界 有我存在吗？）
今切ないの？ 今悲しいの？ （现在还在难受吗？ 现在还在悲伤吗？）
自分の事も わからないのまま （连自己的事情也一无所知）
歩む事さえ 疲れるだけよ （“前行”这种事 只是徒增疲劳罢了）
人の事など 知りもしないわ （与他人相关的事也一并装作一无所知好了）
こんな私も 変われるもなら （如果这样的我也能够改变的话）
もし変われるのなら 白になる？（如果真的改变的话，能否变得洁白无瑕？）
流れてく 時の中ででも（流逝着的时空之中）
気だるさが ほらグルグル廻って （令人疲倦的 这样呼噜呼噜转个不停）
私から 離れる心も （我的那颗失去的心）
見えないわそう 知らない？ （看不见的话 这样也能知道吗？）
自分から 動く事もなく （就算自己什么也不做）
時の隙間に 流され続けて （时间的裂缝里 流逝仍在继续）
知らないわ　周りのことなく （对周遭的一切 一无所知）
私は私 それだけ （我就是我 仅此而已）
夢見てる？ 何も見てない？（梦见了吗？什么也没看见吗？）
-語るも無駄な　自分の言葉？ （自己的言语 说出只是徒劳？）
悲しむなんて 疲れるだけよ （“悲伤”什么的 只是徒增疲劳）
何も感じず 過ごせばいいの（装作什么也感受不到，就这样虚度算了）
戸惑う言葉　与えられても （即便听到 令人困惑的话语）
自分の心　ただ上の空 （自己的心 也早已满不在乎）
もし私から 動くのならば （如果我这样 试着去做的话）
すべて変えるのなら 黒にする （如果全部改变的话 只能全部化作黑暗）
動くのならば動くのならば （如果试着去做的话）
すべて壊すわ  すべて壊すわ （一切都将陷入崩坏）
悲しむならば 悲しむならば （如果能够悲伤的话）
私の心 白く変われる？ （我的心是否能变回最初的洁白无瑕？）
貴方の事も 私の事も （无论是你的事，还是我的事）
全ての事も まだ知らないの （所有的事 全都不清楚了）
重い睑を  開けたのならば （若能睁开这沉重的双眼）
すべて壊すのなら  黒になれ！！ （既然全部归于崩坏，那就干脆化作黑暗吧！！）